Épisode 3 — Le maléfice de Dio
C’est trop tard.
On ne peut plus rien pour lui.
Il mourra d’ici
quelques jours.
Jotaro, ce n’est pas ta faute.
Regarde, c’est pour cette raison
que cet homme a prêté fidélité à Dio
et tenté de te tuer.
L’explication
se trouve ici !
Ça ressemble
à une araignée de chair qui palpite.
C’est à cause de ça
qu’il serait soumis à Dio ?
C’est un bourgeon de chair
à base de cellules de Dio.
Il est relié au cerveau
de ce jeune homme.
Ce minuscule
bourgeon de chair
est enraciné dans son cerveau
et influence sa conscience.
Autrement dit, ce bourgeon
sensibilise son hôte,
tel un dispositif de contrôle,
au charisme !
Ce même don
qui permet aux dictateurs
d’être adulés
par leurs troupes,
ou aux gourous
par leurs fidèles !
Ce garçon est soumis à Dio
de la même façon !
Le charisme de Dio
est si puissant
qu’il peut manipuler
les gens en les charmant.
Dio contrôle Kakyoin grâce à ce don
et il lui a ordonné de te tuer.
Il faut le lui ôter.
Le cerveau est délicat.
S’il bouge pendant l’opération,
il subira des dommages irréversibles.
Jojo, il y a quatre mois,
alors que j’étais au Caire,
en Égypte,
j’ai rencontré Dio !
Je suis cartomancien.
Mon cabinet est situé
dans un souk de Khan el-Khalili.
C’était un soir de pleine lune.
Il était là…
Il se tenait silencieusement
dans l’escalier de mon office.
Son regard glacial pénétrait
les profondeurs de l’âme.
Sa chevelure dorée
et sa peau translucide
le rendaient envoûtant,
inhumain.
Comme monsieur Joestar m’avait parlé de lui,
j’ai tout de suite compris
qu’il s’agissait de Dio,
émanant du fond de l’océan Atlantique.
Il semble que
tu possèdes un pouvoir
que les humains ordinaires
n’ont pas.
J’apprécierais
que tu m’en fasses
la démonstration.
C’est à ce moment-là
qu’il m’a inspiré l’effroi.
Si étonnant que cela paraisse,
ses paroles étaient rassurantes,
empreintes de douceur.
C’est en cela
qu’elles étaient effroyables.
Alors, Avdol…
J’ai fui précipitamment,
sans songer à combattre.
J’ai eu de la chance…
J’ai tout de suite compris
qu’il s’agissait de Dio.
J’ai pu sauter à temps
par la fenêtre.
Comme je connaissais bien
le dédale du souk,
je suis parvenu
à lui échapper.
Sans cela,
comme ce jeune garçon,
j’aurais sans doute été possédé
par ce bourgeon de chair.
Et comme ce garçon,
tu serais mort, le cerveau dévoré.
Mort ?
Attendez !
Kakyoin n’est pas…
encore mort !
Je vais l’extraire
avec mon Stand.
Attends, Jotaro !
Grand-père,
ne me touche pas.
Je ne lui endommagerai pas
le cerveau.
Mon Stand est si précis
qu’il peut stopper une balle.
Arrête, ce bourgeon
est vivant !
Tu ne saisis pas pourquoi
il lui sort ainsi du front ?
Même un brillant chirurgien
ne pourrait pas l’extraire !
Le bourgeon a planté
un tentacule !
Retire ta main, Jojo !
Il essaie d’envahir le cerveau de celui
qui tente de l’extraire !
Sois maudit !
Ne bouge pas, Kakyoin.
Si je me rate,
ton cerveau y passe.
Retire ta main, Jojo !
Il a déjà atteint ton visage !
Attends, Avdol !
J’ai un petit-fils extraordinaire.
Son corps est envahi,
mais il garde son sang-froid.
Ni lui ni son Stand ne sourcillent.
Il agit avec fermeté,
plus précis qu’une machine.
Ça y est !
Overdrive !
Pourquoi m’as-tu sauvé
au péril de ta vie ?
Va savoir…
Justement,
je ne le sais pas moi-même.
Il n’y a que ta mère
qui te comprenne,
Jotaro.
Premiers secours
J’ai fini.
Merci beaucoup.
Kakyoin, c’est bien ça ?
Tu devrais te reposer,
aujourd’hui.
Tu peux passer la nuit ici.
Papa, tu peux sortir le futon ?
Pourquoi moi ?
Et puis dormir par terre,
quelle idée !
Je veux un lit,
moi, un vrai !
Papa, au Japon,
on fait comme les Japonais !
D’ailleurs,
tu dois m’appeler « Seiko ».
« Holly » se dit
« Sei » en japonais.
Mes amies ajoutent le suffixe « ko »,
ce qui donne « Seiko ».
Et puis quoi encore ?
C’est moi qui t’ai donné
ce superbe nom !
Si tu ne m’appelles pas Seiko,
je t’ignorerai !
Holly !
Tu n’as pas mal, Kakyoin ?
Non.
Allez, Kakyoin,
N’importe quoi…
enlève tes vêtements.
Plus vite que ça.
Holly !
Je t’ignore.
Hé, Holly !
Où es-tu ?
Tu t’es trompée.
C’est un pantalon
de Jotaro, ça.
Il est où, le mien ?
C’est ma taille,
mais je ne vais pas mettre ça !
Hé, Holly !
Il faut peut-être
que je l’appelle Seiko…
Et puis non,
ma fille s’appelle Holly !
Holly, réponds !
Je vais enfin pouvoir
aller en cours, aujourd’hui.
C’est curieux.
Un bisou avant que
tu partes.
J’y ai toujours droit,
d’habitude.
Holly !
Holly ! Holly !
Elle a de la fièvre…
Serait-elle malade ?
Qu’est-ce que…
Non !
Excusez-moi !
C’est quoi, ça ?
On voit à travers !
Un Stand…
Holly aussi a développé
un Stand !
Hermit Purple
Joseph Joestar
Holly a développé un Stand.
Pourtant,
cette fièvre indique que
c’est devenu un esprit maléfique.
Nous pensions
que seuls M. Joestar et Jojo
subissaient l’influence
du corps de Dio.
Nous étions ravis de voir
que Holly avait été épargnée.
Non, nous voulions
nous rassurer…
Il ne pouvait
en être autrement.
Puisque le sang des Joestar
coule dans ses veines,
l’influence de Dio
doit s’exercer.
Seulement…
C’est le pouvoir psychique de l’hôte
qui contrôle le Stand.
Il est animé par l’instinct
de combat.
Holly, qui est calme
et réfléchie,
ne peut pas résister
au maléfice de Dio.
Elle n’a pas la force
de maîtriser son Stand.
Il s’est donc retourné contre elle,
devenant un esprit maléfique.
C’est très grave,
et si ça continue,
elle mourra !
Elle succombera !
Son Stand…
Holly !
C’est…
Ce que je craignais le plus
a fini par arriver !
Ma fille a développé un Stand…
Je savais bien
qu’elle était fragile,
qu’elle n’aurait pas la force
de s’opposer au maléfice de Dio.
Parle !
Que faut-il faire ?
L’unique moyen,
c’est de trouver Dio !
De lever le maléfice
en le tuant.
C’est le seul moyen !
Mais j’ai beau essayer,
il se cache dans la pénombre,
toujours entouré
par les ténèbres.
Impossible de le localiser
avec mes photographies psychiques.
Nous les avons analysées
par divers moyens,
mais n’avons jamais pu
percer ces ténèbres.
Il fallait le dire plus tôt.
Je réussirai peut-être
à percer ce mystère !
Il a vu quelque chose
derrière Dio.
Mon Stand analyse et se déplace
de façon chirurgicale.
Qu’il s’agisse d’opérer un cerveau
ou de stopper une balle.
Ça ressemblait à ça…
C’est une mouche !
Une mouche volait
derrière lui !
Je ne vois pas
ce qu’on peut en tirer…
Attendez, cette mouche…
Je l’ai déjà vue !
Impossible !
Jojo, aurais-tu
une encyclopédie ?
La bibliothèque
est dans un autre bâtiment.
Laisse-moi le croquis.
Je vais faire
des recherches.
Holly !
Papa, je…
Reste couchée.
Jotaro, apporte de l’eau.
Tu sembles t’être bien remis.
Excuse-moi,
mais je suis occupé.
Vous pensez vraiment qu’un Stand
peut se retourner contre son hôte
jusqu’à le tuer ?
Oui, j’en ai été témoin
à de nombreuses reprises.
Pour le moment,
seul son dos est atteint.
Mais bientôt,
son Stand se développera
jusqu’à envelopper son corps
tout entier tel du lierre.
Sa fièvre augmentera,
elle souffrira encore
avant d’entrer dans un coma
dont elle ne se réveillera pas…
et elle mourra.
Ceux qui ne peuvent pas
voir les symptômes,
n’en comprendront pas la cause
et ne pourront la soigner.
Personne, pas même toi ou moi,
ne sait comment y remédier.
Mais il reste un espoir.
Il reste cinquante jours
avant qu’elle meure.
Il faut que nous tuions Dio
pendant ce délai.
Si nous détruisons le Stand de Dio,
elle sera sauve.
Merci, Jotaro.
Je me demande bien
ce que j’ai.
J’ai senti de la fièvre
et me suis évanouie.
Mais je vais mieux, maintenant.
Elle ne se rend pas compte
de ce qui se passe,
les symptômes
apparaissant dans son dos…
Mais je suis surpris
que tu te lèves
sans te brosser les dents.
Allez !
Essuie-toi le visage.
Tes cheveux sont emmêlés.
Il faut te couper
les ongles.
Papa, tu peux changer
mes sous-vêtements ?
Je plaisante !
C’est une blague !
Bon, Jotaro,
que veux-tu manger ce soir ?
Ne bouge pas !
Reste au lit !
Ne fais rien
tant que la fièvre n’a pas baissé.
Alors tais-toi
et guéris vite.
Holly…
Tu as raison.
Tout le monde est gentil
lorsqu’on est malade.
Un rhume, c’est bien agréable
de temps en temps.
Holly !
Elle s’est encore évanouie.
Elle semble enjouée,
mais quelle fièvre !
Je l’ai compris
à sa réaction.
Elle ne laisse rien paraître,
mais elle a remarqué
le Stand dans son dos.
En réalité,
elle essayait de nous le cacher
pour… ne pas nous inquiéter.
C’est dans sa nature.
Monsieur Joestar,
j’ai trouvé la mouche.
La voilà.
Mouche tsé-tsé du Nil.
Habitat limité à la vallée du Nil,
en Égypte.
La variété à pattes striées est appelée
mouche tsé-tsé d’Assouan.
Il est en Égypte !
Et plus précisément
dans les environs d’Assouan.
C’est là que se trouve Dio.
Alors il est bien
en Égypte…
Kakyoin.
Tu le savais ?
Il y a trois mois, on m’a enfoncé
un bourgeon de chair dans le cerveau.
Je longeais le Nil
avec ma famille…
Le Caire
Égypte
et j’ai rencontré Dio.
Alors toi aussi…
J’ignore pourquoi,
mais il reste terré en Égypte.
Quand partez-vous ?
Je viens avec vous.
Tu comptes venir avec nous ?
Toi ? Pourquoi ?
Justement,
je ne sais pas très bien
ce qui me pousse à vous accompagner.
Grâce à toi,
j’ai recouvré mes esprits.
C’est peut-être la seule raison.
Holly…
Je te sauverai
coûte que coûte.
Rassure-toi.
Tu n’as pas
à t’inquiéter.
Je vais te soigner.
Repose-toi
en toute quiétude.
La mère de Jojo, Holly,
a le don d’apaiser son entourage.
Auprès d’elle,
on se sent rassuré.
Ça peut paraître déplacé,
mais si je devais
tomber amoureux,
j’aimerais que ce soit
d’une femme comme elle.
Je voudrais la protéger.
J’aimerais voir son sourire
radieux et chaleureux.
Pas de temps à perdre.
Allons-y !
Ce sont des médecins de confiance
de la fondation Speedwagon.
Ils sont là pour veiller sur Holly
à tout instant.
Jojo, en tant
que cartomancien,
je vais donner un nom
à ton Stand.
Un nom ?
Le tarot,
les arcanes du destin.
Je vais en tirer un
sans le regarder.
Il prédira ton destin
ainsi que le pouvoir de ton Stand.
Star, l’arcane de l’Étoile !
Je baptise ton Stand…
Star Platinum !
Jotaro Kujo
Jotaro Kujo, nom de Stand :
Star Platinum.
Star Platinum
À la fois capable de mouvements
précis et d’une grande puissance.
Joseph Joestar, nom de Stand :
Hermit Purple.
Joseph Joestar
Hermit Purple
Son pouvoir,
la photographie psychique.
Mohammed Avdol, nom de Stand :
Magician’s Red.
Mohammed Avdol
Magician’s Red
Ses pouvoirs sont les flammes
et leur chaleur.
Noriaki Kakyoin, nom de Stand :
Hierophant Green.
Noriaki Kakyoin
Hierophant Green
Peut manipuler à distance
et utiliser l’Emerald Splash.
Bien, c’est parti !
On y va !
Je m’en doutais…
Ils ont découvert
où je me trouvais.
Ils viennent ici,
en Égypte…
Joseph et Jotaro…
Il nous observe !
À l’instant,
j’ai senti que Dio nous épiait.
Ouais.
Attention,
un détenteur de Stand
est peut-être à bord de cet avion.
Prochain épisode
Encore un détenteur
de Stand !
Impossible !
Il est plus rapide que Star Platinum !
Quoi ?
Il va tous nous exterminer !
Quelle charmante personne !
Excusez-moi,
puis-je vous poser une question ?
Épisode 4
Tower of Gray